Prisma ialah hantu yang menyejukkan.
Nombor yang sukar dipercayai.
tak boleh.
Ace Subaru, bersama Yamato, Maki dan Kei.
[Lagu sulung Prism mencapai kejayaan bersejarah!]
Dan mereka akan mengeluarkan satu lagi lagu baharu bulan depan?
Momentum sedemikian.
Dengar, kamu sudah menjadi idola
selama tiga tahun.
Tunjukkan kepada mereka bahawa anda adalah bos
pada rancangan muzik esok.
Seterusnya ialah Terzetto.
Kedua-dua Subaru dan Yamato telah benar-benar berubah
sejak menyertai kumpulan itu.
Baiklah, sudah selesai!
Walaupun sebagai pendatang baru,
mereka sudah menjadi Raja Prisma, bukan?
- Kehadiran mereka berada pada tahap yang lain.
- Terima kasih banyak.
Tidak mengapa.
Tempat teratas adalah milik Terzetto.
Sejak kami memutuskan untuk menjadi idola,
kami hanya menyasarkan ke atas.
Lagipun, abang-abang Matsuri
adalah yang paling hebat di dunia.
Terzetto, sila naik ke pentas.
- Faham.
- Datang.
- Saingan.
- Mari bersama saya sebentar.
Hah? Tunggu sekejap.
Hei, saya di sini hanya untuk melihat Terzetto!
Prisma adalah musuh saya!
Adakah saya musuh juga? musuh awak?
Tidak betul-betul.
Namun begitu, saya sebahagian daripada keluarga Terzetto.
Dan saya kekasih awak.
Hentikan.
Jika hubungan skandal dengan seorang kakak terdedah,
itu akan menjadi pengakhiran kerjaya pujaannya.
Hah?
Berakhirnya kerjaya pujaannya?
Kembali kepada saya.
Matsuri.
apa?
Pilih saya daripada Azusa.
Subaru, macam mana awak boleh?
Adakah awak benci saya?
Tidak mungkin, sudah tentu saya suka awak.
Awak yang sentiasa berada di sisi saya,
sentiasa ketawa bersama saya.
Sebab saya rindukan hubungan adik beradik
hanya kerana awak.
Matsuri, saya akan bermain dengan awak
sehingga awak tidak lagi rasa sunyi.
Matsuri,
awak tahu kenapa saya jadi idola?
kenapa?
Baiklah, itu bungkus.
Terima kasih banyak-banyak.
Nampaknya persembahan Terzetto sudah tamat.
Kembali kepada mereka.
Ya.
- Yang seterusnya.
- Baiklah, yang seterusnya!
Ini sangat menjengkelkan.
apa?
Dia benar-benar melihat saya sebagai seorang abang.
Jangan meremehkan diri sendiri, Subaru.
Kami adalah Prisma yang hebat, anda tahu.
Tetapi Subaru, apa yang bagus
tentang adik perempuan awak itu?
- Saya tidak akan memanggilnya menawan.
- Cukuplah.
Korang tak perlu faham.
Ya ampun, Matsuri, bodoh.
Saya pasti akan membuat awak jatuh cinta lagi.
Catat komen daripada setiap orang satu persatu.
- Saya pergi dulu.
- Tolong, dengan cara ini.
Saya akan menjadi putera Nombor Satu,
dan idola teratas di Jepun.
Bukankah dia sangat bermotivasi?
Dia seorang pencari perhatian.
Hei, persembahan yang bagus.
awak juga.
Prisma sangat mengagumkan, ya?
Kami baru sahaja menamatkan persembahan kami,
tetapi semua orang hanya bercakap tentang Prism.
Apa itu?
Apa yang kita kurang?
Anda agak santai
bercakap tentang saingan cinta.
Hah?
Saya mendengarnya daripada Matsuri.
Saingan romantik atau tidak, tidak mengapa.
Saya hanya mahu belajar dengan rendah hati bila-bila masa yang saya boleh.
Adakah anda mengatakan anda boleh
memisahkan kehidupan peribadi daripada kerja?
Jangan berlagak cool sangat.
Itu menjengkelkan.
Saya tidak bercadang untuk menyerah pada Matsuri.
Jika anda meremehkan saya,
saya akan benar-benar mencuri dia.
Tahniah atas debut idola anda yang telah lama ditunggu-tunggu.
Terima kasih banyak-banyak.
Lagu sulung anda bertemakan
cinta pertama, bukan?
Ya, betul.
[Skrip Temuduga Studio Muzik@Subaru]
Cinta pertama saya adalah kawan zaman kanak-kanak.
Tetapi kami menjadi sangat rapat
sehingga akhirnya kami seperti adik beradik.
"Saya harap saya mempunyai abang seperti ini!"
Dan kemudian saya ditolak.
Akhirnya, saya tidak pernah diambil serius walaupun sekali.
Orang yang pertama kali dia cintai,
mungkinkah Matsuri?
apa?
Tidak, tidak, tidak sama sekali!
Jadi, bukan awak?
Lagipun, lelaki ini pasti mempunyai
terlalu ramai kawan zaman kanak-kanak.
Ditolak, ya?
Pencinta hati negara, semoga berjaya!
Saya hanya merasakan bahawa saya perlu melindunginya.
Apakah perasaan anda tentang crush anda sekarang?
[Studio Luminous Star]
Berhenti.
Tiada kemasukan dibenarkan bermula hari ini
kerana latihan khas. Bukan untuk awak pun.
Ini adalah hadiah kecil.
Saya akan menyampaikannya.
Adik-adik kamu tidak akan
pulang ke rumah buat sementara waktu.
Hah?
Hei, awak faham, kan?
Terzetto adalah kumpulan idola.
Sudah tentu, semua orang adalah idola.
Jadi, mengapa saya salah faham tentang
sesuatu yang jelas?
Subaru.
Matsuri.
apa khabar? awak buat apa kat sini?
Saya membawa sedikit makanan ringan.
Ah, saya faham.
Saya gembira dapat berjumpa dengan awak.
Baiklah, berhati-hati dalam perjalanan pulang.
Hei, tunggu sebentar.
boleh?
Subaru, awak demam ke?
Hah?
saya sihat. Jangan risau.
Tidak, itu tidak baik.
- Hei, saya betul-betul okay.
- Perlu membuat awak hangat.
Berdiam diri sehingga demam turun.
Saya tahu ia. Ia 39.8 darjah.
Bukan masalah besar.
Saya akan ambil ais.
Adakah anda boleh makan?
Seperti bubur atau sesuatu.
Anda perlu makan ubat anda.
Okay.
selamat pagi.
- Awak okay?
- Ya, saya berasa lebih baik.
Demam saya pun dah turun.
Betul ke?
itu hebat!
Saya masih menyediakan makanan.
Anda boleh pergi berbaring lebih lama.
terima kasih.
Hello?
Hei, awak okay tak?
Awak bermalam sendirian,
saya risau awak akan menangis.
Bolehkah saya katakan dengan jujur
​​bahawa saya ingin mendengar suara awak?
Baiklah, maaf kerana saya memberitahu anda perkara ini sekarang, tetapi...
Semalam, Subaru menginap
di tempat kami kerana dia selsema.
apa?
Adakah dia menyentuh anda atau apa-apa?
Saya akan datang menyelamatkan awak sekarang juga!
Tunggu sahaja!
- Saya memberitahu anda bahawa anda masih mempunyai pelajaran!
- Aduh, sakit!
Teruskan latihan anda.
- Teruskan. Pembentukan anda.
- Aduh...
Hello?
Azusa.
Lakukan yang terbaik semasa pelajaran.
Matsuri, saya sangat merindui awak.
Hah?
Saya mahu melihat anda sekarang
dan memegang anda dalam pelukan saya.
Matsuri?
Saya sangat gembira kita bercakap di telefon.
Saya tidak dapat menunjukkan kepada anda betapa saya tersipu-sipu.
Baiklah, saya akan buat yang terbaik.
Awak buat yang terbaik juga, Matsuri.
Ya.
Tengok muka awak.
Adakah anda benar-benar menyukainya?
Hah?
Baiklah, apapun.
Saya tidak akan berputus asa dengan perkara seperti itu.
Tidak berputus asa?
Adakah anda masih...
saya tahu. Awak memang suka saya.
Tapi awak tak boleh nampak saya sebagai kekasih kan?
Tunggu, apa awak...
Jika itu yang berlaku,
maka lupakan tentang Subaru yang anda tahu.
Saya akan buat awak jatuh cinta sekali lagi.
Saya sayang awak, Matsuri.
Maksud saya, saya tidak boleh
memaksa awak untuk mencintai saya kembali.
Saya ayam keluar dengan mudah.
Semuanya hanya untuk persembahan, tidak lebih.
Saya putus asa.
Subaru, awak bukan pengecut sama sekali.
Jangan cakap macam tu.
Awak abang sayang saya.
Saya berasa lebih baik, jadi saya pulang ke rumah.
Subaru sangat disayangi.
Kami pulang!
- Selamat kembali!
- Kami kembali.
Putera palsu tu tak
buat apa-apa pelik pada awak, kan?
Tidak, dia demam selsema.
Ia pelik, walaupun.
Orang bodoh tidak sepatutnya diserang selsema.
Adakah anda sudah selesai dengan pelajaran?
Ya. dah habis.
Jadi, mari kita pergi.
Agensi sedang mengadakan pesta.
Ia adalah perjalanan air panas.
Hah? Awak maksudkan saya juga?
Sudah tentu. Ia adalah perjalanan keluarga.
Semua artis akan berada di sana.
Kami telah menempah keseluruhan tempat.
Kedengarannya menakjubkan!
Baiklah semua, kemas barang anda.
Kami akan pergi dalam 30 minit.
Okey!
Saya tidak begitu berfikiran terbuka, walaupun.
Hah?
Saya sangat cemburu.
Ada apa dengan menyusukan dia kembali sihat?
Itu tidak seperti anda.
Ya, betul-betul.
Apabila saya berada di hadapan awak,
saya tidak begitu tenang.
Matsuri,
adakah Subaru melakukan sesuatu kepada awak?
Ah, tidak, itu bukan rupanya.
Oh, adik perempuan. Awak di sini.
Hello.
Kesemua mereka menuju
ke tempat presiden.
saya tahu. Saya menuju ke sana juga.
Maaf.
Awak datang dengan keluarga,
tapi mesti bosan sendiri kan?
- Bolehkah kita heret Terzetto ke sini?
- Tidak boleh!
Tidak mengapa, tetapi terima kasih.
By the way, pernahkah anda mendengar terdapat satu lagi
tempat mandi terbuka dengan pemandangan yang indah?
- Ada?
- Nampaknya, ia sangat bagus.
Mengapa anda tidak pergi menyemaknya?
terima kasih!
Onsen, onsen yang indah...
[Mandian terbuka - Rumah mandi besar lelaki]
apa?
- Hah?
- Tidak!
Azusa? awak buat apa kat sini?
Slot ini untuk lelaki.
Maaf, saya akan pergi sekarang.
Hah?
Seseorang akan datang! Sembunyi!
Saya akan memikirkan sesuatu.
Bolehkah anda berdiam diri untuk seketika?
Ya.
Hah? Hai, Azusa.
Hei, Subaru.
Adakah anda melangkau parti juga?
Ya.
- Um, Subaru, awak...
- Azusa, awak merajuk atau apa?
Hah?
Anda tidak akan melangkau sesuatu seperti ini.
Kalau sebab saya dah cakap jangan berlagak cool sangat,
saya minta maaf.
Tidak, seperti yang anda katakan,
saya tidak keren atau apa-apa seperti itu.
Itulah sebabnya saya sangat marah
kerana anda meninggalkan kesan ciuman pada Matsuri.
Tanda cium, huh.
- Awak kata awak akan curi dia, tapi saya...
- Awak tahu tak?
Berbanding dengan versi keren saya ini,
dia lebih suka saya yang lebih lemah dari masa lalu.
Dia juga marah kepada saya
kerana memburukkan saya yang lama.
Nampaknya saya perlu mengalahkan saya yang lama
sebelum saya boleh bersaing dengan awak.
Azusa, saya tidak bercadang untuk mengalah dan
selagi Matsuri menyukai awak, saya akan membenci awak.
Tetapi anda lihat...
Sebagai idola, saya fikir anda adalah pesaing yang baik.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Baiklah, saya akan keluar sekarang.
Azusa.
Entah bagaimana, saya rasa saya faham
mengapa anda terikat dengan Subaru.
Hah?
Maaf, saya pening.
Ini teruk.
Hah? Tunggu sebentar!
awak okay tak?
Saya mahu berehat di atas ribaan awak
atas sebab yang sama sekali berbeza.
Apa-apa sebab tidak mengapa dengan saya.
Menghabiskan masa dengan awak seperti ini
membuatkan saya sangat gembira.
Saya harap kita boleh mandi bersama,
supaya saya boleh memeluk awak erat.
Cupang itu sangat menjengkelkan,
dan sikap sombong lelaki itu,
Saya sepatutnya menumbuk dia.
Azusa!
Saya tidak bekerja sekarang,
jadi tidak mengapa jika saya tidak cool kan?
Yup.
Muka gembira...
saya minta maaf.
Adakah saya telah membuat anda berasa sunyi?
Tidak, tidak sama sekali.
Kerana Terzetto bekerja keras, dan semua orang
yang menyayangi anda telah menunggu anda dengan sabar.
Awak tahu, saya sangat menyayangi awak sebagai idola.
Versi awak itu sangat keren.
Mendengar suara awak sahaja membuat saya gembira.
Tetapi...
Antara idola Azusa dan saya sebagai peminat,
kami tidak boleh berpandangan langsung.
Tapi bila kita bersama macam ni,
awak selalu pandang saya.
Jadi, walaupun hanya untuk saat itu,
saya suka melihat anda semua kepada diri saya sendiri.
Jangan kembali menjadi idola dulu.
Saya tahu saya tidak boleh memiliki idola Azusa untuk diri saya sendiri.
Jadi, saya cuma mahu dia bersama saya
buat sementara waktu.
Hei.
Adakah itu bermakna saya boleh melakukan perkara
yang versi pujaan saya tidak akan lakukan?
Hah?
apa awak...
Hanya sedikit lagi.
Eksklusif?
[Terzetto eksklusif? Pertempuran sengit untuk MVP!]
Hadiah untuk festival sukan MVP ialah
peluang untuk mempunyai Terzetto untuk diri sendiri selama sehari.
[Terzetto eksklusif? Pertempuran sengit untuk MVP!]
Saya mahu awak untuk diri saya sendiri, walaupun awak benci saya.
[Adakah Yamato juga suka Matsuri?]
- Saya tidak akan benarkan awak memilikinya.
- Azusa, berada di sana sebagai idola.